Video Editing
Feeso
Galaxy 9000
Büyük Korsan Çağı'nda...
...Dünya Hükûmeti'nin beklentilerini aşan
bir yankı uyanıyordu.
Graphics
Datenshi
Engel tanımayan dalgaların göbeğinde
tüm gözleri üzerine çekenler ise...
Quality Control
Camotoy
Gab
Galaxy 9000
Grug
Pepperjack
Villager
Camotoy
Gab
Galaxy 9000
Grug
Pepperjack
Villager
Camotoy
Gab
Galaxy 9000
Grug
Pepperjack
Villager
...Monkey D. Luffy'yle...
Soundtracking
Halee
...Hasır Şapkalar'dı!
Çalkantılı Büyük Korsan Çağı'yla
başa çıkma amacıyla da...
Timing
Gab
KaitouYahiko
PhosCity
Gab
KaitouYahiko
PhosCity
Gab
KaitouYahiko
PhosCity
...50 devlet lideri, dört yılda bir
Dünya Zirvesi düzenlemekteydi.
Subtitle Editing
Zenef
Reverie olarak bilinen zirve gelip çatmıştı.
Translation
Crunchyroll
Gaijin
Çağ, ciddi bir değişime
maruz kalmaktadır.
Typesetting
Gab
PhosCity
Yeni Dünya - Denizde bir yerde
Karnım zil çalıyor!
Bu da ne?
Nereden buldun?
Ha? Cebimden düştü.
Süper ya! Gerçek mi peki?
Neyi diyorsun?
Hatırlamıyor musun?
Germa bununla dönüşüm geçirirdi.
Sahi! Şimdi hatırladım!
Ben de dönüşüm geçireceğim!
Ağır ol! İlk ben!
– Sanji!
Şu çöpten kurtulayım.
– Ne?!
Sakın atayım deme!
Atarsan da denizin dibine kadar
ararım bak!
Nah ararsın!
Yüzemiyorsun bile!
Benim cebimden çıktı,
atacaksan bana ver bari!
Hayır, bana ver lütfen!
N'olur!
Olmaz!
O değil de nasıl Luffy-san'ın
cebine girdi ki?
Niji'nin işidir!
Kafam atsın diye yapmıştır.
Böyle bir bilimsel zamazingo vasıtasıyla
güçlenmek istemiyorum!
Peşin hüküm verme, Sanji!
Bilim de insanların
en büyük meziyetlerindendir!
Niye üzerine bu kadar düşüyorsunuz ki?
– Raid suit'i giyersek...
Raid Suit: Baskın Kıyafet
– ...biz de ışın atabiliriz!
Çocuk musunuz be?!
Franky bunu zaten yapıyor!
Ekibimizde yeterince ucube var.
Hayır! Ben istiyorum!
Doğru mu duydum?
Bilimi mi kötülüyorsun?
Nami-swan !
Hiç öyle yapar mıyım canım ya?
Büyülü İklim Aygıtı'm da hava bilimiyle Usopp'un teknolojisinin ürünüdür!
Bak!
Bu aygıtın içi süper abi ya!
Zeus?!
Harbiden bizimle geldin ha!
Boğaz derdine Big Mom'a olan
sadakatinden vazgeçtiğine inanamıyorum!
♪ Kendime güçlü bir köle buldum! ♪
N-Nami-san...
Zeus, şunu kafana kazı...
Nami-san'ın bir numaralı kölesi benim!
İyi de yanından hiç ayırmadığı
aygıtının içinde yaşıyorum ben!
Lan?!
Sanji-san...
Bir su buharı kütlesini kıskanıyorsun.
Hadi bakalım! İş başına!
– Neden olmuyor ki?
Zırlamayı kesin be!
Yalnızca senin elinden oluyor galiba!
Bizim için yapsana!
Kesin!
Ben bir Germa değilim!
Açın kulaklarınızı!
"Germa 66"! "Vinsmoke"!
Bir daha karşımda
bu isimleri ağzınıza almayın!
Teşekkürler!
Dönüş lütfen!
B-Bıraksanıza şapşallar!
Millet!
Gazete geldi!
Bizim hakkımızda yazmışlar mı?
Bakayım...
Luffy'nin yakın çekim fotoğrafı var!
Peki ya Jinbe?
Biz ayrıldıktan sonra
neler olduğunu yazmışlar mı?
Bakayım... Jinbe, Jinbe...
Sonrası yazmıyor gibi.
Luffy, Sanji, Jinbe ve Bege'nin birlikte
Big Mom'a suikast düzenlediği yazıyor.
Elebaşının da Luffy olduğunu yazmışlar!
Elebaşı mı?
Aranan posteri düştü!
Kelle ödülüm yükselmiş.
330 milyon beliye çıkmış!
Cidden mi lan?
Dur biraz, Yosun Kafa'nın
kelle ödülü ne kadardı?
Yanılmıyorsam
Zoro-san'ın kelle ödülü...
...320 milyon beliydi!
İşte bu!
Geçtim lan seni, Yosun Kafa!
Alt tarafı bir sayı yahu.
"Yalnızca Diri" şartını da
"Ölü ya da Diri" yapmışlar!
Ha? Ne oldu ki?
Adım...
"Vinsmoke Sanji" yazıyor!
Şimdi anladım,...
KEDERLİ...
...Germa'nın kötü şöhreti
yüzünden ödül yükselmiş!
S-Sanji-san! İyi misin?
Ha, bir yıkık daha!
KEDERLİ...
YIKIK...
L-Luffy!
KEDERLİ...
Ne oldu?
TR: onepacetr.net | dmc3
Beşinci İmparator
Bu esnada...
...herkesin dilinde dört yılda bir
Kutsal Toprak Mariejois'te...
...dünya liderlerinin zirvesi Reverie vardı.
Şu anda ise deniz seviyesinin 10 bin metre aşağısındaki Balık Adam Adası...
...Ryugu Krallığı'ndayız.
Katılmış-jamon!
Jinbe nihayet Luffy-kun'un tayfasına katılmış!
Ama birlikte Big Mom'a
kafa tuttuklarına inanamıyorum!
Kral Neptune
Ryugu Krallığı
Aynı gemiyle mi kaçtılar acaba?
Manboshi
Ryuboshi
Jinbe ile Hasır Şapka yani-fa-so-la-ti-do! ♪
Manboshi
Ryuboshi
Fukuboshi
Manboshi
Ryuboshi
Fukuboshi
Manboshi
Ryuboshi
Fukuboshi
Öyle olmuştur,
Big Mom'ın küplere bindiği yazıyor.
Manboshi
Ryuboshi
Fukuboshi
Manboshi
Ryuboshi
Fukuboshi
Manboshi
Ryuboshi
Fukuboshi
Manboshi
Ryuboshi
Fukuboshi
Manboshi
Ryuboshi
Fukuboshi
Manboshi
Ryuboshi
Fukuboshi
Manboshi
Ryuboshi
Fukuboshi
Manboshi
Ryuboshi
Fukuboshi
Manboshi
Ryuboshi
Fukuboshi
Manboshi
Ryuboshi
Fukuboshi
Manboshi
Ryuboshi
Fukuboshi
Manboshi
Ryuboshi
Fukuboshi
Manboshi
Ryuboshi
Fukuboshi
Manboshi
Ryuboshi
Fukuboshi
Manboshi
Ryuboshi
Fukuboshi
Manboshi
Ryuboshi
Fukuboshi
Manboshi
Ryuboshi
Fukuboshi
Manboshi
Ryuboshi
Fukuboshi
Manboshi
Ryuboshi
Fukuboshi
Manboshi
Ryuboshi
Fukuboshi
Manboshi
Ryuboshi
Fukuboshi
Manboshi
Ryuboshi
Fukuboshi
Manboshi
Ryuboshi
Fukuboshi
Manboshi
Ryuboshi
Fukuboshi
Manboshi
Ryuboshi
Fukuboshi
Manboshi
Ryuboshi
Fukuboshi
Manboshi
Ryuboshi
Fukuboshi
Manboshi
Ryuboshi
Fukuboshi
Manboshi
Ryuboshi
Fukuboshi
Manboshi
Ryuboshi
Fukuboshi
Manboshi
Ryuboshi
Fukuboshi
Manboshi
Ryuboshi
Fukuboshi
Manboshi
Ryuboshi
Fukuboshi
Manboshi
Ryuboshi
Fukuboshi
Manboshi
Ryuboshi
Fukuboshi
Manboshi
Ryuboshi
Fukuboshi
Manboshi
Ryuboshi
Fukuboshi
Manboshi
Ryuboshi
Fukuboshi
Manboshi
Ryuboshi
Fukuboshi
Manboshi
Ryuboshi
Fukuboshi
Manboshi
Ryuboshi
Fukuboshi
Manboshi
Ryuboshi
Fukuboshi
Manboshi
Ryuboshi
Fukuboshi
Manboshi
Ryuboshi
Fukuboshi
Manboshi
Ryuboshi
Fukuboshi
Manboshi
Ryuboshi
Fukuboshi
Manboshi
Ryuboshi
Fukuboshi
Manboshi
Ryuboshi
Fukuboshi
Manboshi
Ryuboshi
Fukuboshi
Manboshi
Ryuboshi
Fukuboshi
Manboshi
Ryuboshi
Fukuboshi
Manboshi
Ryuboshi
Fukuboshi
Manboshi
Ryuboshi
Fukuboshi
Manboshi
Ryuboshi
Fukuboshi
Öyleyse ülkemizin güvenliği de
Hasır Şapkalar'dan sorulur artık-jamon!
Baba-sama! Abi-sama!
Shirahoshi.
Prenses Shirahoshi
Ben de Reverie'ye sizinle geliyorum!
Yoksa Luffy-sama
bana yine Korkakhoshi der!
Ben de bunu duymayı bekliyordum!
Güzel, bizimle geliyorsun!
Peki!
Gelgelelim genç korsan Luffy'nin
onlarca yıldır hüküm süren, Yonko...
...Big Mom'a diş göstermesinin yankısı
yaklaşan kurultayı bile...
...gölgede bırakmıştı.
Gazeteler şöyle yazıyordu:
"Bir kaynaktan elde edilen bilgiye göre
Hasır Şapka Luffy çoktan...
...yedi güçlü korsan tayfasını
boyunduruğuna sokarak...
...sayısı 5 bini aşan mürettebatıyla
büyük bir korsan olmuştur."
Ace'in yanı sıra Devrim Ordusu'nun
iki numarası Sabo'yla...
...kan kardeş olması sükse yapıyordu.
Şeytani ordu Germa 66'ya, Güneş Korsanları'na ve Ateş Tankı Korsanları'na...
...nadir rastlanır bir karizma ve önderlikle boyun eğdirdi.
Son derece ince düşünülmüş bir stratejiyle
kraliçenin şatosunu tuzla buz edecek bir zekâ!
800 milyon ve 1 milyarlık kelle ödülüne sahip üst kademe mürettebatı alt edecek bir kudret!
Hasır Şapka Luffy'nin bu savaştan muzaffer
ayrıldığını söylemek işten bile değil!
Gazetedeki yazı ise
şu şekilde noktalanmıştı:
"Denizin Beşinci İmparatoru doğmuştur!"
Bu "Beşinci İmparator" saçmalığı da neyin nesi?!
Aşağılık korsan müsveddeleri Yonko veya Gokou diye tuttursun dursunlar!
(Yonko: Dört İmparator, Gokou: Beş İmparator)
Filo Amirali Sakazuki
Donanma Karargâhı
Rapor veriyorum,
Filo Amirali Sakazuki!
...Lulusia Krallığı'nın gemisi
korsanların saldırısına uğradı!
Krala bir şey olmamış olsa da
Prenses Comane kaçırıldı...
Korumalar ne halta yarıyor?
Şah.
Büyükbaba! Büyükbaba!
Ne oldu Rebecca?
Baksana!
“Big Mom'a Suikast Girişimi“
Lucy hakkındaki haberi okudun mu?
Rebecca
Dressrosa Nedimesi
Evet, okudum.
Hadi ya...
Luffyland muhteşem-resu!
Patronumuza da bu yakışırdı!
Biz de gazeteye çıkmışız.
Tonta Müfrezesi Lideri Leo
Tontatta Kabilesi
Sizler, Kutsal Topraklar'a girince
bunlardan sakın bahsetmeyin.
Ne? Niye ki-resu?
Kendisine büyük vefa borcumuz olsa da...
...Dünya Hükûmeti'yle Donanma'nın
bakış açısı farklı.
Doğru diyorsun! O bir korsan!
Korsan olmasının yanı sıra şu an
son derece tehlikeli biri olarak görülüyor.
Cidden muhteşem ya!
Sahi! Viola-san'a da göstereyim!
Hadi gösterelim!
Adım gibi eminim. Bunlar Dressrosa
ile Prodence Krallığı'nın gemileri!
Yanlarında Donanma koruması da yok!
Lan!
P- Prenses Viola'yı gördüm!
Dedikleri kadar varmış be.
Yanındaki kız da
kraliyet ailesinden mi ki?
İkisini kaçırırsak
ne kadar fidye koparırız acaba?
Sen ne diyorsun, Prenses Comane?
Hemen babamı arayın işte!
İstediğiniz fidyeyi öder!
Bu yüzden kraliyet ailelerine bayılıyorum ya!
Az daha sabredeceksin ama
bir fidye bizi kesmez.
Bizi de fark edemezler.
Neticede...
...suyun altındayız!
Batırın gemilerini!
Baş üstüne!
Torpido saldırısından kaçınmaları
mümkün değil!
Ne oldu öyle?
Düşman saldırısı mı?
Topları hazırlayın!
– Emredersiniz!
Gerek yok! İçiniz rahat olsun!
Yetişebildiğime sevindim.
Artık güvendesiniz!
Denizci misin?
Albay Koby
Donanma Karargâhı
Donanma Karargâhı Albayı, Koby'yim!
Iskaladık mı lan?
Mümkün değil!
Su alıyoruz!
Yaralanmadınız ya?
Dressrosa ile Prodence'in iştirakçilerisiniz, değil mi?
Yolculuk sizi yormuş olmalı.
Demin ne oldu?
Nereden geldin?
Uzaktaki bir Donanma gemisinden
atlayıp geldim.
Geminiz az önce su altından
korsanların saldırısına maruz kaldı.
Su altından demek...
Torpido mu attılar?
Neyse ki ıskalamışlar ya!
Evet.
Helmeppo-san, orada vaziyet nedir?
Korsanları yakaladık!
Bakın!
Yüzbaşı Helmeppo
Denizci Karargâhı
Lulusialı Prenses Comane de güvende!
Pis herifler!
Hepsini şişe geçirip pişirin!
Adileri affetmeyeceğim!
Şüpheniz olmasın,
en ağır cezayı alacaklar, prenses!
O değil de Gözlem Haki'ne
ne olmuş öyle Koby?
Torpido falan hissetmedim ben.
Bir denizaltı...?
Zamane korsanlarına karşı tedbiri
elden bırakmaya gelmiyor, ucuz atlattık.
Baksana.
Meşhur Albay Koby sensin demek!
Ne?
Rocky Port* hadisesindeki kişi mi?
Arkasında En Kötü Nesil'den
Trafalgar Law'un olduğu hadisede...
Vatandaşları koruyan kahramansın.
N- Ne kahramanı canım,
yapmayın lütfen!
Gözü pek bir eski toprak olduğunu sanarken yardımsever bir delikanlı çıktın!
Vay... Bu adam epey sağlam.
Torpidoyu durduğunu dahi dile getirmedi.
Teşekkürler!
Ne demek...
Ha, Luffy-san!
Hasır Şapka Luffy demek istedim!
Manşetteki fotoğraf gözüme takıldı da.
Okumak ister misin Koby-san?
Ne okuyacağım ya?
Şey, aslında...
"Denizin Beşinci İmparatoru..."
Luffy-san her zamanki gibi acayip havalı ya!
Bir an bile yerinde saymıyor!
Koby-san?
Gazetelere her haber olduğunda
gözümde o gün canlanıyor.
Albay Koby!
Ne yapıyorsun? Güverteye dön!
Hemen!
Teşekkür ederim!
Lafı olmaz.
Çok yakında Yeni Marineford'a varacağınız için yolun kalanında size eşlik edeceğiz!
Sağ olun.
Baksana.
Ne oldu?
Lucy'yi seviyor musun, Koby-kun?
Luffyland'ı seviyorsun, değil mi?
Yok be!
D-Düşmanımız olur bir kere!
Bak, sen!
Kimseye söylemeyiz ya.
Biraz laflayalım hadi.
B-Bırakın lütfen!
B-Ben bir Denizci'yim!
Gazeteyi okurken yüzünde
güller açıyordu ama!
Ş-Şeyden dolayı...
Hadi ya, biraz konuşalım!
Y-Yapmayın lütfen!
Şuradaki makalede de Luffyland geçiyor!
Hani?
Doğru tahmin etmişiz!
Kahretsin...
Germa'nın namı sebebiyle yükseldiyse...
...neyleyeyim öyle ödülü?
Baksana, iyi misin?
Yaraların mı sızlıyor?
Y- Yok ya...
Şu...
Ödülüm düşmüş ya!
Baksanıza!
150 milyon beliye düşmüş.
– Ne?!
Harbi mi? Daha geçenlerde
500 milyona çıktı sanıyordum!
150 milyon, iki yıl önceki
ödülünden de aşağıda ama!
Böyle bir şey olabilir mi ki?
Bir halt mı yedin yoksa?
Öyle olsa artmaz mıydı?
Sahi, orası öyle.
İyi yönünden bakalım ya,
herkes peşine düşmez artık.
Nami!
Luffy kaptanımız olur!
İtibarımız zedelenebilir!
Sokarım böyle işe! Neden ama?
TR: onepacetr.net | dmc3
Bir Liman Şehri
Lulusia Krallığı, Grand Line
Bombardımana hazırlanın!
Ateş!
Gidelim!
Soyup soğana çevirelim!
Donanma n'apıyor ya?
Yardıma geldiklerini sanmıştım!
Ne cüretle gemimizi batırırsınız?
Hay böyle işin!
Yemişim Donanma'yı!
Reverie'ye giden kralları,
maharetli tüm askerlerini de peşine taktı!
Savunmasız kalmış bir ülke
korsanlar için kolay lokmadır!
Pür dikkat dinleyin!
Yonko Karasakal'ın himayesi altında...
..."Pembesakal" adı bahşedilmiş adamım!
Pembesakal
Pembesakal Korsanları Kaptanı
Kelle Ödülü: 52 Milyon Beli
Pembesakal
Pembesakal Korsanları Kaptanı
Kelle Ödülü: 52 Milyon Beli
Adımı kafanıza kazıyın!
Karasakal'dan korkun!
Haydi millet!
Karasakal'ın adına şehri yağmalayın!
Hadi lan, sökül parayı!
N- N'olur yapmayın...
Boşuna saklanıyorsunuz!
Tüm kasabayı yakıp kül edeceğiz!
Topla kendini!
Kaçalım!
Hey, şu kızı yakalayın!
Ağır ol, bakalım!
Ne saklıyorsun?
Sımsıkı tuttuğun neymiş göster bakalım!
Bu...
Ha? Süt mü?
Para sanmıştım lan.
Neyse, onu da alırız.
Olmaz, bu süt kasabanın çocukları için sağıldı.
Kes lan!
Böyle beş para etmez
bir kavanozu mu sahipleniyorsun?
Geri verin lütfen.
Süt bizim için çok değerli!
Ha?!
Paranı da sökülsene be kadın!
Ne?
Hiç param yok ki.
Kutsal haraç için ayırdığınız
mangırınız vardır.
K- Kutsal haracı kralımızla Kutsal Ejderlere
ödememiz gerekiyor ama!
Her gün kemer sıkıp biriktirdiğimiz...
...kutsal haracı ödeyemezsem
beni öldürürler!
Hadi ya?
Amma zalim bir kralınız varmış!
Tamamdır, anlaşıldı.
Millet, köşe bucak arayın!
Kutsal haracı saklıyorlar!
Paraları varmış!
Tek metelik bile bırakmayın!
Neden...?!
Öt bakalım!
Haracı nereye zulaladın?
Bizi rahat bırakın lütfen.
Zaten yoksul bir kasabayız.
N-N'olur biriktirdiğim haracı almayın!
Bırak lan!
Yardım...
Güzel güzel versen
bu kadar hırpalanmazdın!
Direnen herkesin kellesini alın!
Yalvarıyorum!
Lütfen bizi rahat bırakın!
Kes lan!
Saldır, Morley...
Sen de kimsin?
Niye sallanıyoruz?
Yerin altında bir şey mi var lan?
N'oluyor?
Üç uçlu devasa mızrak mı?
Dev Kabilesi'nden mi?
Bir, 'ki ! Bir, 'ki!
Bir, 'ki! Bir...
'ki!!!
Yerin altından dev çıktı lan!
Hem de cins bir kılıkla!
Ne? Neden mini etek giyiyor ki?
Ayıp ayol!
Nereye bakıyorsunuz siz?
Niye öyle süzüyorsunuz?
O kadar mı dibiniz düştü canlar?
Durduk yere sapık mı olduk şimdi?
Çıtkırıldım bir dayının sesiyle ne zırvalıyorsun?
Vurun gitsin! Kevgire çevirin!
Ne?
Olmuyor ama beyler!
D- Devler yerin altında yaşar mıymış?
Bir yaşıma daha girdim.
Bu adam da kim acaba?
Alınıyorum ama!
Lütfen ya!
Nasıl olur lan?
Zemini kil parçası misali itiveriyor!
Gözünüz korkmasın!
Bir güç kullanıcısı olsa gerek!
Hayvan gibi güçlü!
Ee, ne yapmak istiyorsunuz?
Yumuşak başlı...
...ciğeri beş para etmezler.
Ne? Beş para etmez mi?
Ne yapacağız ki?
Affedersiniz!
Sen... Kimsiniz siz?
Ay!
İnsan bizi de bekler, Morley!
Ne istiyorsun ya?
Yeni icadımı denemek isterken
önden gidip savaşa girdin!
Bunlar da kimin nesi?
Karga sürüsü mü?
Kaptan!
Ha?!
Ç-Çatıda biri var!
Ne?!
Kargalar toplanıyor...
Aciz insanlara
nasıl olur da saldırırsınız?
Kaptan Pembesakal...
Karşımızdaki dörtlü...
...dünyanın farklı köşelerine
konumlandırılmış olmaları beklenen...
...Devrim Ordusu'nun...
...Komutanları!
N... N...
Nee?!!!
Morley
Devrim Ordusu
Batı Bölüğü Komutanı
Morley
Devrim Ordusu
Batı Bölüğü Komutanı
Hâlâ beni süzüyorlar ya.
Belo Betty
Devrim Ordusu
Doğu Bölüğü Komutanı
Belo Betty
Devrim Ordusu
Doğu Bölüğü Komutanı
Telaş yapma tipsiz!
Lindbergh
Devrim Ordusu
Güney Bölüğü Komutanı
Lindbergh
Devrim Ordusu
Güney Bölüğü Komutanı
Bırakın da yeni silahımı kullanayım!
Karasu
Devrim Ordusu
Kuzey Bölüğü Komutanı
Karasu
Devrim Ordusu
Kuzey Bölüğü Komutanı
Artık dilediğiniz gibi at koşturamayacaksınız.
Devrim Ordusu'nun...
...komutanları!
Emporio Ivankov
Devrim Ordusu
Üst Kademe Yönetici
Emporio Ivankov
Devrim Ordusu
Üst Kademe Yönetici
Hasır Şapka-oğlan'a hayranım ya!
Hık demiş babasının burnundan düşmüş.
Monkey D. Dragon
Devrim Ordusu Lideri
Ayrıca...
...Sanji-oğlan'ın Germa 66 prensi
olduğunu bilmiyordum bak!
İnsan söylemez mi ya?
Terbiyesiz çocuk!
Germa bu hadise yüzünden
Dünya Hükûmeti bünyesinden çıkarıldı.
Hasır Şapka-oğlan ile Sanji-oğlan...
Tam da beklediğim gibi...
...Büyük Korsan Çağı'nda
tüm dikkatleri üzerlerine topluyorlar!
Inazuma
Devrim Ordusu
Üst Kademe Yönetici
Inazuma
Devrim Ordusu
Üst Kademe Yönetici
Hack
Devrim Ordusu
Balık Adam Karate Eğitmeni
Hack
Devrim Ordusu
Balık Adam Karate Eğitmeni
Hasır Şapkalar... Fena heyecanlandım ya!
O değil de üst kademelerimiz gelemedi gitti.
Koala
Devrim Ordusu
Balık Adam Karate Eğitmeni Yardımcısı
Koala
Devrim Ordusu
Balık Adam Karate Eğitmeni Yardımcısı
Şimdiye civarda bir yere varmışlardır.
Öyledir.
Bu arada Sabo,
deminden beri n'apıyorsun öyle?
Luffy-kun'un haberine bakıp bakıp sırıttığından yüzüne kramp girdi, değil mi?
Aptal mısın oğlum?
Lindbergh konuşuyor!
Nerede kaldınız? Herkes sizi bekliyor.
Sen misin Sabo?
Varmak üzereyiz de...
...yolda bir sıkıntı çıktı!
Biraz geciksek sorun olur mu?
Dert değil, bir şeyiniz yoksa tamam.
Ay, eteklerim zil çalıyor!
Devrim Ordusu'nun tüm üst kademeleri buraya geliyor!
Morley-sama'yı görebileceğim!
Betty-sama'ya vurgunum ben!
Sabo, vakit kaybetmek istemiyoruz.
Masaya şimdi oturalım.
Diğerleri gelmeden
planımızın üzerinden geçelim.
Vazife bekler, Kurmay Başkanım.
Tabii.
Yaklaşan Reverie'de nihayet...
Kutsal Ejderlere...
Sabo
Devrim Ordusu Kurmay Başkanı
...savaş ilan edeceğiz.
Demek...
...Devrim Ordusu'nun...
...komutanıymışlar!
Dört üst kademenin
bir kasabada ne işi var ki?
Of, erkekler tam bir hayvan ya!
Seni beğendiler de ondan,
patates Dev'i.
Ciddi olamazsın! Ay iğrendim!
Sabo'ya da haber verdim,
şimdi eğlenebilir miyiz, Betty?
Bu saatten sonra durmam zaten.
Sorumu ipleyen zaten yok da...
...şu herif ne mırıldanıp duruyor ki?
Gözlerinin yaşına bakmayacağım!
Şimdi de durduk yere sinirlendi!
Ne yapacaksınız peki,
ciğeri beş para etmezler?
Ölecek misiniz...
...yoksa karşı mı koyacaksınız?
Kaderinizi kendiniz çizin!
Kahramanlığa soyunmak size düşmez mi?
Siz de kahraman olabilirsiniz!
Kasaba halkı eline sopa aldı ya lan!
Kafa mı buluyorsunuz?
Bizimle mi kapışacaksınız?
Neden bilmiyorum ama konuşmasını
dinleyince güçle dolup taşar oldum!
Korsanları püskürtelim!
Savaşıp ülkemizi koruyalım!
Aynen öyle!
Betty'nin Teşvik-Teşvik Meyvesi gücünün sonucu!
Sancağını sallayarak insanların
içindeki gücü açığa çıkarabilir!
Betty, özgürlüğün sancaktarıdır!
Haydi, hücum!
Ölmeyi bayılmak sandılar galiba!
Kendinizi bir bok sanmayın!
Lind! Karasu!
Halka arka çıkın!
Oldu bil!
Alın bakalım!
Cool Shooter!
Serin Ateşleyici
Buz gibi!
Silahım dondu!
Aşağılık herifler!
Defolun korsanlar!
Geri çekilmeyin! Kılıçtan geçirin!
Silahlarını alın!
Kargalar kılıçlarımızı götürdü!
Geri verin lan!
Durmak yok!
Kaderinize karşı koyun!
Defolun!
Bunların içine ne girdi böyle?
Adi herif!
Sütümü...
...geri ver!
Tüyelim!
Bunu ödeyeceksiniz!
Pembesakal...
Ödülü alt tarafı 52 milyonmuş.
Karasakal-sama bunu yanınıza bırakmaz.
Ne yazık ki emrindeki korsanlar için yerinden bile kıpırdamaz.
Ne biçim erkeksin ya? Sus artık!
Kulak verin!
Ey ödlek, aciz ve sersem halk!
Korsanı Dünya Hükûmeti'ne teslim
ederseniz başındaki ödülü alırsınız.
52 milyon beli ödülün...
...hepsi...
...sizindir!
Bir de bunu veriyorum.
Devrim Ordusu'nun iletişim bilgileri.
İyi iş çıkardınız.
Ne?
Ne zaman isterseniz arayın.
Kaderine karşı koyan acizlere
asla sırtımızı dönmeyiz!
B-Belo Betty-sama!
Ç-Çok teşekkür ederiz,
Devrim Ordusu mensupları!
Baksana, bu sefer ne diye toplanıyorduk?
Kutsal Ejderler'le savaşa gireceğiz.
Sevdim bu fikri! İple çekiyorum!
Sahi, Karasu!
Hoparlörünü aç.
Unutmuşum.
Reverie'ye iki gün kalmıştı.
Dünya genelindeki türlü türlü niyetler
kendini göstermeye başlıyordu.
Tamam, anlaşıldı.
Diğerleri aradı, Sabo-kun.
Birazdan herkes gelmiş olur..
Pekâlâ.
Öyleyse yola koyulalım...
Bu ne biçim iş lan?
GÜLÜCÜK ticaretimin
içine eden bu sersem velet...
"Canavarlar Kralı" Kaido
Yonko
...kocakarının çöplüğünde ne geziyor?
Muzaffer mi ayrılmış?
Ha?!
Kime, ne zaman kaybetmişim ben?!
Bahse varım o adi herif yazmıştır, Ana!
Evet, bunu ödeyeceksin Morgans-
Hayır...
Yaptıklarının bedelini ödeyecek olan...
Charlotte "Big Mom" Linlin
Yonko
...Hasır Şapka'dır!
İmparator mu?
"Karasakal" Marshall D. Teach
Yonko
Daha yolun başındasın, evlat!
"Kızıl Saç" Shanks
Yonko
Yakında görüşeceğiz gibi...
Luffy!
Ödülün düşmüş işte, yapacak bir şey yok.
Sıkma canını ya Luffy!
Yardım ederim sana,
yükseltmek için çabalarız.
Yemek yapayım, ister misin?
Olur...
Ha?
Bekleyin biraz.
Baksanıza...
100 bin, 1 milyon, 10 milyon...
100 milyo-
Kelle ödülün...
...1,5 milyar beli olmuş!
– Ne?!!!
Dünya gözünü Reverie'ye dikmişken, tayfa Wano'ya doğru ilerliyor.
TR: onepacetr.net | dmc3